អូខេ ហ៊ី, តុក ហ៊ី។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ដែលអ្នកទាំងពីរកើតមក
ជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមឲ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
រស់នៅបានយូរនិងរីករាយ។
សន្យានឹងខ្ញុំ...
អ្នកនឹងរស់នៅបានជីវិតល្អ។
(វគ្គទី 5)
តោះ​ចេញ​ទៅ។
ប៉ា ខ្ញុំមិនចង់បាននំអង្ករទាំងនោះទេ។
តើ​អ្វី​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​ទិញ​របស់​ទាំង​នេះ​ឲ្យ​អ្នក?
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នកថែទាំនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វី?
- "ហេតុអ្វី?"
ស៊ុកហ៊ី កំពុងស្នាក់នៅទីនេះ មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាសុជីវធម៌ធម្មតាមួយ
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់យើង។
- "ដោយសុភាពរាបសារ?"
- មែនហើយ។
វាគ្រាន់តែមានន័យថា អ្នកមិនអាចទទួលយក
អ្វីដោយឥតគិតថ្លៃបានទេ។
តើឆ្មានោះកំពុងយំពីណា?
ប៉ា ខ្ញុំចង់ទៅលេងជាមួយឆ្មា។
អ្វី?
មិនអីទេ។ តើយើងគួរទៅពិនិត្យមើលវាទេ?
តោះទៅ។
អ្វី?
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាឆ្មាទេ។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាមានកូននៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងលោកនេះ?
អូយ! ចាំមើល។
តើទារកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ម៉ាក់​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យំ​នៅ​ទី​នេះ?
នេះគឺជាស្លឹកគ្រៃបួនស្លឹកដែល
Suk Hee ប៉ាក់។
អ្វី?
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ា វា​ដូច​របស់​កូន​ដែរ!
សៀវភៅ ជីល។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរថាតើ
ខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នករឿងនេះឬអត់...
សម្រាប់រយៈពេលយូរ។
មានអ្វីមួយដែលនឹងធ្វើ
ឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលក្រោយ។
នាងស្អាតណាស់
ខ្ញុំចង់អួតពីនាងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈប់ដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មក តើនេះអាចជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ធំ
ដែលនាងបានលើកឡើងដែរឬទេ?
តើវាមានន័យថានាងមានកូននេះមែនទេ?
«នាងស្អាតណាស់
ខ្ញុំចង់អួតនាងណាស់...»
នាងត្រូវតែជារបស់នាង។
នាងត្រូវតែជាកូនរបស់ Suk Hee!
វារួចរាល់ហើយ។
នាងបានដើរទៅជាមួយកូនតូច
ដូច្នេះវាត្រូវបានធ្វើរួច និងចប់។
ចៅហ្វាយ តើយើងអាចចេញដំណើរឥឡូវនេះបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកបានសម្អាតវីឡាដោយ
មិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមពីយើងទេ មែនទេ?
មែនហើយ ចៅហ្វាយ។
អ្ហឺយ! ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក
កុំឲ្យផឹកស្រានៅកន្លែងធ្វើការទេឬ?
អ្នកបានធ្វើឱ្យវាពិបាក
ជាងវាគួរ។
តោះទៅ។
ស៊ុកហ៊ី! តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សុខ ហ៊ី!
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងបើនេះជាកូនរបស់នាង
នាងនឹងមិននៅក្នុងបន្ទប់នោះទេ...
ជាមួយទារកតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងជង្រុក។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
អូ! មិនអីទេ។
Jung Suk Hee បានលោតធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នាង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ជាប់គាំង។
ចុះ​ទារក​វិញ? ទារក​ដែរ​ឬ?
នាងដឹងថានាងត្រូវតែយក
កូនទៅជាមួយនាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទារកនោះនឹងមានជីវិត ដ៏វេទនាមួយ។
ត្រូវហើយ។ វាប្រហែលជាល្អបំផុត។
យើងមិនបានប្រឡាក់ឈាមលើដៃរបស់យើងទេ។
ត្រូវហើយ។ ដៃរបស់យើងស្អាត។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាជាជម្រើសរបស់ Jung Suk Hee ក្នុងការស្លាប់។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ស៊ុកហ៊ីបានទៅហើយ
ហើយមានតែទារកម្នាក់នេះទេដែលនៅទីនោះ។
នៅក្នុងជង្រុកដ៏កខ្វក់មួយ មិនតិចជាងនេះទេ!
សូម​លោក​ត្រូវ​តែ​រក​ស៊ុកហ៊ី​ឲ្យ​ឃើញ។
អ្នកត្រូវរក Suk Hee ឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយអ្នកថែរក្សា
វីឡា
ហើយគាត់បាននិយាយថា អ្នកស្រី Jung Suk Hee
បានជួលកន្លែងនេះអស់រយៈពេលពីរបីខែ...
ហើយបានផ្លាស់ចេញ។
នាងបានផ្លាស់ចេញ?
ទុកកូនឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ឯកសាររបស់យើងបង្ហាញថា អ្នកស្រី ជុង ស៊ុកហ៊ី
មិនមានកូនទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថានាងមានកូនស្រី?
នាងនៅទីនេះ។ កុំយំអី។ មិនអីទេ។
- ប្រសិនបើនាងបានចាកចេញពីកូនរបស់នាង ហើយបាត់ខ្លួន,
- តើអ្នកចង់មានន័យថានាងបានចាកចេញពីកូនរបស់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជានាងបានរត់គេចខ្លួន
ជាជាងបាត់ខ្លួន។
វា​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​ពេក
​សម្រាប់​ម្តាយ​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​កូន។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
សុខ ហ៊ី មិនដែលធ្វើបែបនោះទេ!
យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើយើងឮអ្វីមួយ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
មែនហើយ នេះជាស្ថានីយ៍រងប៉ូលីសប៊ូហូ។
- អ្វី?
- មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយថា អ្នកនេសាទ
បានរកឃើញស្ត្រីម្នាក់នៅក្នុងទឹកមែនទេ?
ស្ត្រីម្នាក់?
នៅទីនេះ កាន់នាង។
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកចុះមក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាអ្នកណានិយាយអ្វីក៏ដោយ
អ្នកនឹងរស់នៅជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់អំពីចំណងឈាមរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
យល់ហើយឬនៅ?
កូនណា...
តើខ្ញុំគួរយកទេ?
មិនអីទេ។ យើងនឹងទៅជួប
ជីតារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ហើយនៅពេលដែលយើងធ្វើ,
អ្នកនឹងអាចរស់នៅជីវិតដ៏ប្រណីត
ទាំងអស់នេះក៏អរគុណដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំ​ឲ្យ​អ្នក​ឆ្លង​កាត់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សោះ។
អ្នកនឹងដឹងគុណ...
ហើយធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ជារៀងរហូត។
ស៊ុកហ៊ី! អ្នកទាំងអស់គ្នាស្នាក់នៅទីនេះ...
ស៊ុកហ៊ី ខ្ញុំហ្នឹងហើយ! ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- ខ្ញុំនៅទីនេះ ស៊ុកហ៊ី...
- លោកម្ចាស់ សូមនៅស្ងៀម។
តើ សុខ ហ៊ី របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សុខ ហ៊ី!
សុខ ហ៊ី...
ស៊ុកហ៊ី។ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកកំពុងរៀនសម្រាប់ការប្រឡងមេធាវី។
តើអ្នកធ្លាក់ទឹកដោយរបៀបណាទើបមកដល់ទីនេះ?
ចេញពីផ្លូវ!
អ្វី? យល់ព្រម។
- នាង​កំពុង​ជាប់​ឃុំ។
- ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់ CPR ឥឡូវ​នេះ។
បាទ/ចាស៎ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ស៊ុកហ៊ី! បើកភ្នែកឡើង!
អ្នកមិនអាចទៅបែបនេះបានទេ។
អ្នកមានជីវិតលំបាកណាស់ គ្មានឪពុកម្តាយចិញ្ចឹម
ដូច្នេះវាអយុត្តិធម៌ពេកសម្រាប់អ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានភាពជោគជ័យម្តង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់ការប្រឡងមេធាវី!
- ប៉ា។
- កុំយំអី។
សមាជិកគ្រួសារអើយ សូមថយក្រោយ។
យល់ព្រម។
សុខ ហ៊ី!
ទេ! ស៊ុកហ៊ី!
ឪពុក។
នាងជាចៅស្រីរបស់អ្នក។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជាមួយដុងស៊ក។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ដុងស៊ក។
កាន់នាងចុះ ប៉ា។
មិនអីទេ។
អូយ! អ្នកស្អាតណាស់ អូយ ក្មេងស្រីគួរឲ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាដុងស៊ករបស់ខ្ញុំ
បានត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
- ប៉ា។
- បាទ/ចាស៎។ មិនអីទេ...
- អូ! ស៊ុកហ៊ី...
- សាកដល់ 200 ជូល។
ពីររយជូល។
ប៉ា...
សុខ ហ៊ី...
សូម...
- សាកដល់ 250 ជូល។
- ពីររយហាសិបជូល។
សុខ ហ៊ី...
សុខ ហ៊ី។
ទេ។
- ស៊ុកហ៊ី...
- ទេ...
សុខ ហ៊ី។
ទេ។
ស៊ុក ហ៊ី ទេ!
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះទេ ប៉ា។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំគិតថាចំណងឈាម
ពិតជាទាញអ្នកមកជាមួយគ្នាមែន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែធ្វើតេស្ត DNA
ដើម្បីឲ្យប្រាកដ។
តាម​វិធី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មនសិការ​ច្បាស់លាស់។
ជាការពិតណាស់។ យើងត្រូវតែ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ DNA។
អូយ! ដៃនាងតូចណាស់។
សៅ រីន ខ្ញុំជាជីតារបស់អ្នក។
- ភីកាប៊ូ។
- សឺ រីន?
មែនហើយ។ "សៅ" មានន័យថា សំណាងល្អ
ហើយ "រីន" មានន័យថា ត្បូង។
នោះជាឈ្មោះរបស់នាង។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសឈ្មោះសម្រាប់នាងរួចហើយឬនៅ?
នេះ​គឺ​ជា​រីន។
វាជាឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ផ្លាស់ទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែកជាមួយ Seo Rin។
- ចូលទៅក្នុងផ្ទះ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
បើអ្នកជាម្តាយរបស់ សូ រីន
នោះអ្នកគឺជាកូនប្រសារស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីចូលទៅហើយចិញ្ចឹម Seo Rin។
ប៉ា ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានលទ្ធផល DNA។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោស
ចំពោះការប្រព្រឹត្តដ៏ឃោរឃៅរបស់ខ្ញុំ...
អ្នកមុន។
អរគុណ​លោក​ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅរស់នៅ ហើយធ្វើឱ្យប្រាកដថា...
សឺ រីន ធំឡើង
ក្លាយជាក្មេងល្អបំផុត និងឆ្លាតបំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់ទាំងនាង និងដុងស៊ក។
មិនអីទេ មិនអីទេ...
សុខ ហ៊ី។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ទេ ស៊ុកហ៊ី!
ទេ!
សុខ ហ៊ី។
មានចង្វាក់បេះដូង!
បេះដូងនាងកំពុងលោតញាប់!
សុខ ហ៊ី នៅរស់ទេ មែនទេ?
នាងនឹងធ្វើវាបាន មែនទេ?
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
សុខ ហ៊ី អរគុណ។
អរគុណ សុខ ហ៊ី។
នាងនៅរស់!
(សំណើសុំជំនួយសង្គ្រោះរបស់ IMF នៅម៉ោង ១០ យប់)
- សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ!
សួស្តី តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
- បាទ/ចាស៎ យើងនឹងញ៉ាំសាច់អាំងមួយ។
- សាច់អាំងមួយ។
- និង​ប៉ាស្តា​ប៉េងប៉ោះ​មួយ​ផង​។
តើសាច់អាំងប្រភេទ medium rare អាចទទួលទានបានដែរឬទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- មិនអីទេ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
សាច់អាំង និងប៉ាស្តា។
សាច់អាំងមួយ សាច់អាំងមធ្យមមួយ
និងប៉ាស្តាប៉េងប៉ោះមួយ។
សូមស្វាគមន៍!
តើអ្នកជា គីម ជីយុន មែនទេ?
អ្នកបានកក់តុមួយនៅមាត់បង្អួចហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ សូម​មក​ខាង​នេះ​ចុះ។
នេះ​ជា​ប៉ាស្តា​ក្រែម​បង្គា​ជីអង្កាម​របស់​អ្នក។
ហើយនេះគឺជា
សាឡាត់ឈីស burrata របស់អ្នកជាមួយផ្លែល្វា។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Jang Mi របស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ។
តើ Jang Mi របស់ខ្ញុំបានទៅណា?
ចាង មី របស់ខ្ញុំ...
ចាង មី។
ម៉ាក់...
រកអ្នកមិនឃើញទេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ចាង មី។
ចាំង មី?
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
តោះមើលនៅទីនេះ។
អូយ!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
មិនអីទេ។
ផឹកមួយសិន
ប៉ា? អ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
ខ្ញុំបានឲ្យអ្នកចេញទៅយកពងមាន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី លេងសើចនៅទីនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អូយ!
អ្នក​ក៏​បាន​ស៊ុត​អស់​រលីង​ដែរ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកឈ្មោះ ចាង មី បានរៀបចំ
ហាងមុននេះ...
ហើយបានចាកចេញទៅធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង
បំពេញមុខរបស់អ្នកដោយស៊ុត...
ហើយ​កំពុង​លេង​សើច​!
ខ្ញុំញ៉ាំតែពីរបីមុខប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​កំពុង​កម្តៅ​សំឡេង​របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ខ្លះ​ហើយ។
តើពេលណាអ្នកនឹងរៀបចំសកម្មភាពរបស់អ្នក?
អូយ! ត្រចៀកខ្ញុំរោទ៍ហើយ។
ម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្វី? តើនាងមិននៅហាងទេឬ?
នាងបានចេញទៅភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីអ្នកចេញទៅ
ដើម្បីទិញស៊ុតយកទៅជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញនាងចូលទៅទេ?
ប្រាប់នាងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
តើខ្ញុំត្រូវតែដើរជាមួយនាងចូលទៅដែរទេ?
អ្នក និងមាត់របស់អ្នក...
- ប៉ា ចាំបន្តិចសិន!
- អីយ៉ា កូនតូច...
ប៉ា សូមស្ងប់ចិត្ត។
អំពើហិង្សាមិនមែនជាចម្លើយទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វាហើយ។
ចូរទៅរកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
សង្ឃឹមថា នាងគ្រាន់តែនៅផ្សារទំនើបប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងនឹងទៅណាទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយហើយធ្វើវា។
ហើយកុំភ្លេចថា
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតម៉ាក់របស់អ្នក។
មិនអីទេ!
អ្នកឈឺក្បាលណាស់។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វី?
ខ្ញុំបានទិញក្រែមលាបមាត់ឲ្យនាង
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់នាងកាលពីឆ្នាំមុន
ដូច្នេះឆ្នាំនេះ...
(សណ្ឋាគារសុបិន)
(ភាពប្រណីតជាកន្លែងដែលក្តីស្រមៃនៅស្ថិតស្ថេរ...)
អ្នកដែលអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។
ទ្វារ​កំពុង​បិទ។
រំខានណាស់។
ទាំងលើកទូរស័ព្ទ ឬបិទវាទៅ។
វាជារឿងរបស់ខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំឆ្លើយវាឬអត់។
សូមទោស?
តើអ្នកគិតថា
អ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណាបែបនេះ?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
ហេ៎ អ្នកតូច...
អូនតូចដ៏កំណាច...
មិនគួរឱ្យជឿ។
(សណ្ឋាគារសុបិន)
ទ្វារ​កំពុង​បិទ។
អ្នកដែលអ្នកកំពុងហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។
សូមទុកសារមួយ...
ក្មេងស្រីនោះ ម៉ា សឺ រីន
មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់នាងទៀតទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅយកនាង
ពីព្រលានយន្តហោះ។
នាងនឹងនៅទីនេះ។
នាងបានសន្យាថា
នាងនឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលើកនេះ។
តើអ្នកនៅតែជឿពាក្យដែល Seo Rin និយាយទេ?
ទោះបីជាជីតារបស់នាងប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យនាងក៏ដោយ
នាងនៅតែត្រូវការឈ្នះលើ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យនាងខូចចិត្ត ហើយឥឡូវនេះនាងគិតថា
នាងអាចធ្វើអ្វីតាមចិត្ត។
សូមព្យាយាមកុំបារម្ភច្រើនពេក។
តើខ្ញុំអាចមិនបារម្ភដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មេងស្រីនោះទៅរកអ្នកណាទេ
ប៉ុន្តែនាងដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលាដែលកំពុងរលត់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ Seo Rin នៅតែជាក្មេងឆ្លាតម្នាក់។
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើយើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
វាជាទម្លាប់ដែលពិបាកនឹងបំបែកណាស់។
អ្នកអាចនឹងដួលនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
អ្នកមិនអាចហៅនាងតាមឈ្មោះរបស់នាងបានទេ។
យល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។ សូមអភ័យទោស។
ម្នាក់នោះ។
ថង់ពណ៌ស។
ហើយ...
នេះ និង រ៉ូបខ្មៅនោះ។
មួយនេះ។
នេះហាក់ដូចជាស្រពិចស្រពិលពេក
សម្រាប់មនុស្សដែលមានអាយុដូចនាង។
(មេធាវីល្អ)
(ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ លី)
ហេ! ជុនហូ។
អ្វី? អ្នកត្រលប់មកកូរ៉េវិញហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយអ្ហា៎ កុំហ៊ាន
ស្វាគមន៍ខ្ញុំមកផ្ទះដោយ...
ធ្វើឱ្យម៉ាក់និងប៉ាផ្លុំប៉េងប៉ោង។
តែងតែដើរទៅមុខមួយជំហានជានិច្ច។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនទាន់នៅផ្ទះទេ មែនទេ?
ទេ។ ខ្ញុំមានកន្លែងឈប់មួយ
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យល់ព្រម។ បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ផ្ទះដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នឹងមានប៉េងប៉ោងជាច្រើន។
អេ៎! ប៉េងប៉ោងទាំងនោះ...
- ក្មេង​នោះ​។
- តើ​នោះ​ជា​ប្អូនប្រុស​របស់​អ្នក​មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់​កំពុង​ធ្វើ
​ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យម៉ាក់និងប៉ា
ផ្ទុះប៉េងប៉ោង ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ។
ហើយប្រាកដណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក
មិនដូចអ្នកទេ។
យើងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ក្រៅពីការជាមនុស្សមួយក្តាប់តូចប៉ុណ្ណោះ
គាត់ឆ្លាត ចិត្តល្អ និងមានចិត្តទូលាយ។
គាត់ជាក្មេងល្អ។
អ្នកពិតជាច្រៀងសរសើរគាត់ណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានបងប្រុសបែបនោះ។
មានតែខ្ញុំនិងម៉ាក់ខ្ញុំទេ
ដូច្នេះអ្វីៗប្រែជាគួរឱ្យធុញណាស់។
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេឬ?
ម៉ាក់របស់អ្នកប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើម។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណសម្រាប់ការទទួលយកការផ្តល់ជូន
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់សណ្ឋាគារយើងខ្ញុំ។
ដោយជ្រើសរើសមេចុងភៅល្បីឈ្មោះ
ដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នក
ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តណាស់ដែលអាច
ជួយនាំអ្នកមកចូលរួមបាន។
ក្រុមហ៊ុន Dream Group បានឧបត្ថម្ភការសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅបរទេស
ដូច្នេះអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសប្បាយទេ។
តែងតែមានចម្លើយតែមួយពាក្យ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណដល់អ្នក
រឿងនេះអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលបានការឡើងឋានៈផងដែរ។
អរគុណ។
ម៉ាក់អើយ! ម៉ាក់ដឹងហើយថា ជុនហូ ត្រលប់មកវិញហើយ មែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮពីមុនថាគាត់បានត្រលប់មកវិញជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីគាត់ត្រូវនៅឆ្ងាយម្ល៉េះ។
គាត់​មាន​ចរិត​ផ្លូវការ និង​ឃ្លាតឆ្ងាយ​ខ្លាំង​ណាស់ ដូច្នេះ
​ពិបាក​ហៅ​គាត់​ថា​កូនប្រុស​ណាស់។
អ្នកនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ត្រូវហើយ Baek Ho។
ដូច្នេះអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញមុនមែនទេ?
ល្អណាស់។ ចូរយើងទាំងអស់គ្នាញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅផ្ទះទេ។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីព្រលឹម ហើយបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ដោយវិធីនេះ ជុនហូ បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ គាត់បានហៅខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យថាយើងត្រូវ
បំផ្ទុះប៉េងប៉ោងម្តងទៀតទេ?
ប៊ែកហូ បាននិយាយថា គាត់នឹងត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុនម៉ោង
ជាមួយនឹងអំណោយសម្រាប់បងប្រុសរបស់គាត់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបងប្អូនពីរនាក់
អាចខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នោះមិនមែនជា Jang Mi របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹក Jang Mi របស់ខ្ញុំណាស់។
ចាង មី បាននិយាយថា នាងនឹងយក
អំណោយថ្ងៃកំណើតមកឲ្យខ្ញុំ។
អំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ចាង មី។
វាជាអំណោយសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកនឹងណែនាំអ្វី?
- សម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​មួយ​ដូច​នេះ?
ស្អាត​ណាស់។
សូម​សង្ខេប​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ចាង មី។
ចម្លែក​មែន!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សឆ្កួតដូចអ្នក
ដើរលេងតាមផ្លូវ?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះទាំងអស់ទេ
អ្នកគួរតែចាក់សោរនៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Jang Mi របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញ Jang Mi របស់ខ្ញុំទេ?
ចាង មី របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Jang Mi របស់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
អ្នក​ចិត្ត​អាក្រក់។ អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ចិត្ត​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿស្ត្រីនេះទេ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីនាងទេ! ខ្ញុំស្បថ!
មែនហើយ អ្នកបានធ្វើវាមែន! អ្នកបានរុញខ្ញុំ!
អ្នកជាស្ត្រីចិត្តអាក្រក់ម្នាក់!
អ្នកបានរុញខ្ញុំ!
អ្នក​ដួល​សន្លប់​តែ​ម្នាក់ឯង!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ទោស​ខ្ញុំ?
ឆ្កួត​មែន!
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អ្នកគិតថានេះជាការសម្ដែងមែនទេ?
ចាង មី...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ Jang Mi របស់ខ្ញុំ។
តើនាងនៅឯណា?
សូមនាំខ្ញុំទៅ Jang Mi របស់ខ្ញុំផង។
- តើ​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- តើ​មាន​អ្វី​កំពុង​កើត​ឡើង​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកនឹងចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ?
ស្រីចាស់ឆ្កួតអើយ ឯងមានរឿងអ្វី?
នាំខ្ញុំទៅ Jang Mi របស់ខ្ញុំ!
ចាំង មី! នាំខ្ញុំទៅរកនាង!
វាហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់មួយ។
លែងខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​លែង​ទៅ។
- វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​កំពុង​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួប Jang Mi។
- នាំខ្ញុំទៅនាង! សូមនាំខ្ញុំទៅ។
- មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
នាំខ្ញុំទៅ Jang Mi។
- ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​លែង​ទៅ!
- នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក Jang Mi។
(ម្ហូបចំហៀងរបស់ Suk Hee)
ប៉ា!
ម៉ាក់មិនទាន់មកវិញទេឬ?
អ្នករកនាងមិនឃើញទេ?
តើអ្នកបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានធ្វើ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- ឆ្កួតហើយ។
ហេ! ទាំងអស់នេះអាស្រ័យលើអ្នក!
- អ្វី?
- ទៅរកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
កុំទូរស័ព្ទទៅ Jang Mi អី។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភ។
- អ្ហា៎ ចាំង មី។ ម៉ាក់បាត់ខ្លួន។
- និយាយមែនណា អ្នក!
- ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យចូលទៅខាងក្នុង។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ចាំបន្តិច!
- ក្មេង​ផាំង​តូច​អើយ!
- ប៉ា ចាំបន្តិច!
- ថេព្យ៉ុង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីម៉ាក់?
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានវង្វេងផ្លូវម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចទុកឲ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ថាកុំឲ្យម៉ាក់ចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង!
ចាំទេ? នាងនៅឧទ្យាននោះលើកចុងក្រោយ
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
(ការថតជាមួយទារកទើបនឹងកើតត្រូវបានធ្វើឡើង...)
(ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់ឪពុកម្តាយ
ដោយមានសុវត្ថភាព និងការសម្រាក)។
(បុរសដំបូង)
ប៉ុស្តិ៍នគរបាល​ទើប​តែ​ហៅ​មក។
ខ្ញុំបានដាក់ទង់ឱ្យគាត់មុន។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកនឹងលែងវាឬអត់?
- ខ្ញុំមិនលែងទេ។
- អ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកយកអ្នកណាទៅ
កុហកឥតខ្មាស់អៀនបែបនេះ?
ម៉ា សឺ រីន កុំភ្លេច
ថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- តើនោះពិតជាសម្រាប់ម៉ាក់មែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានប្តូរគ្នា។
- មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់ជនពាលនោះ
ហើយឲ្យគាត់បង់ប្រាក់។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)